Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: Images for the documentation. It is a supplementary package for some NUT documentation packages. Network UPS Tools is a collection of programs which provide a common interface for monitoring and administering UPS hardware.
ja: ドキュメント用のイメージ。これは、一部のNUT文書パッケージの補足パッケージです。 ネットワークUPSツールは、UPSハードウェアを監視および管理するための共通インターフェイスを提供するプログラムの集合です。

source: User manual in PDF format. Network UPS Tools is a collection of programs which provide a common interface for monitoring and administering UPS hardware.
ja: PDF形式のユーザーマニュアル。 ネットワークUPSツールは、UPSハードウェアを監視および管理するための共通インターフェイスを提供するプログラムの集合です。

source: Network UPS Tools - Extra Networking Drivers (for Network Monitoring)
ja: ネットワークUPSツール-追加のネットワークドライバ(ネットワーク監視用)

source: Networking drivers for the Network UPS Tools. You will need them together with nut to provide UPS networking support. Network UPS Tools is a collection of programs which provide a common interface for monitoring and administering UPS hardware.
ja: Network UPS Toolsのネットワークドライバ。UPSネットワーキングサポートを提供するには、nut とともにこれらが必要になります。 ネットワークUPSツールは、UPSハードウェアを監視および管理するための共通インターフェイスを提供するプログラムの集合です。

source: Tray icon for launching NVIDIA Settings
ja: NVIDIA設定を起動するためのトレイアイコン

source: Little NVIDIA tray icon. Hover over it and it will tell you your GPU temperature if your card is into that kind of thing. A double click will launch the NVIDIA settings control panel, and right click will bring up a nifty menu with a few options. Also on the menu it will show the NVIDIA driver version, which is surely to come in handy at least one time in your life.
ja: 小さなNVIDIAトレイアイコン。その上にカーソルを置くと、カードがその種のものであれば、GPUの温度が表示されます。ダブルクリックするとNVIDIA設定コントロールパネルが起動し、右クリックするといくつかのオプションを含む気の利いたメニューが表示されます。また、メニューにはNVIDIAドライバのバージョンが表示されるので、少なくとも一度は役に立つことでしょう。

source: NVIDIA Container Runtime
ja: NVIDIAコンテナランタイム

source: A modified version of runc adding a custom pre-start hook to all containers
ja: すべてのコンテナにカスタムの事前開始フックを追加した runc の修正版

source: NVIDIA Container Toolkit
ja: NVIDIAコンテナツールキット

source: Build and run containers leveraging NVIDIA GPUs.
ja: NVIDIA GPUを活用したコンテナの構築と実行。

source: NVIDIA Texture Tools
ja: NVIDIAテクスチャツール

source: This is the first alpha release of the new NVIDIA Texture Tools. The main highlights of this release are support for all DX10 texture formats, higher speed and improved compression quality. In addition to that it also comes with a hardware accelerated compressor that uses CUDA to compress blocks in parallel on the GPU and runs around 10 times faster than the CPU counterpart. You can obtain CUDA from our developer site at: http://developer.nvidia.com/object/cuda.html The source code of the Texture Tools is being released under the terms of the MIT license.
ja: これは、新しいNVIDIA Texture Toolsの最初のアルファ版です。このリリースの主な特長は、すべてのDX10テクスチャフォーマットのサポート、高速化、圧縮品質の向上です。 それに加えて、CUDAを使用してブロックをGPU上で並列に圧縮し、CPUよりも約10倍高速に実行するハードウェアアクセラレーションコンプレッサも付属しています。 CUDAは、次の開発者サイトから入手できます。 http://developer.nvidia.com/object/cuda.html Texture Tools のソースコードは、MITライセンスの条件に基づいてリリースされています。

source: NVM Express user space tools
ja: NVM Expressユーザー・スペース・ツール

source: NVM Express (NVMe) is a direct attached storage interface. The nvme-cli package contains core management tools with minimal dependencies.
ja: NVM Express(NVMe)は、直接接続されたストレージインターフェイスです。nvme-cliパッケージには、最小限の依存性を持つコア管理ツールが含まれています。

source: NVM Express user space tools bash completion
ja: NVM Expressユーザー・スペース・ツール bash 補完

source: Optional dependency offering bash completion for NVM Express user space tools
ja: NVM Expressユーザースペースツール用のbash補完を提供するオプションの依存関係

source: A small script to test the nvme binary for regressions
ja: nvmeバイナリの回帰をテストするための小さなスクリプト

source: A small shell script to test the nvme binary for regressions. It requires an NVMe device for testing purposes. Do NOT use in a production environment.
ja: nvmeバイナリのリグレッションをテストする小さなシェルスクリプト。テスト用にNVMeデバイスが必要です。実稼働環境では使用しないでください。

source: NVM Express user space tools zsh completion
ja: NVM Expressユーザー・スペース・ツール zsh 補完

source: Optional dependency offering zsh completion for NVM Express user space tools
ja: NVM Expressユーザースペースツール用のzsh補完を提供するオプションの依存関係

source: Command line interface for the kernel NVMe nvmet
ja: カーネルNVMe nvmetのコマンドラインインターフェイス

source: This package contains the command line interface to the NVMe over Fabrics target in the Linux kernel. It allows configuring the NVMe target interactively as well as saving / restoring the configuration to / from a json file.
ja: このパッケージには、LinuxカーネルのNVMe over Fabricsターゲットへのコマンドラインインターフェイスが含まれています。これにより、NVMeターゲットを対話的に構成したり、構成をjsonファイルに保存/復元したりできます。

source: PTX language tools
ja: PTX言語ツール

source: A collection of tools for use with nvptx-none (NVIDIA Parallel Thread Execution) GCC toolchains. * nvptx-none-as: "assembler" for PTX. * nvptx-none-ld: "linker" for PTX. * nvptx-none-run: run PTX binaries compiled with -mmainkernel. * nvptx-none-run-single: like nvptx-none-run, but locked, such that system-wide, only one instance of it is running at a time.
ja: nvptx-none(NVIDIA Parallel Thread Execution)GCCツールチェーンで使用するツールのコレクションです。 * nvptx-none-as: PTXの「アセンブラ」。 *nvptx-none-ld:PTXの「リンカー」 *nvptx-none-run: -mmainkernel でコンパイルされたPTXバイナリを実行します。 * nvptx-none-run-single: nvptx-none-run のように、システム全体で一度に1つのインスタンスだけが実行されるようにロックされています。

source: Nextview EPG Decoder and Browser
ja: Nextview EPG デコーダ／ブラウザ

source: In this software package, find a decoder for Nextview--an electronic TV program guide for the analog domain (as opposed to the various digital EPGs that come with most digital broadcasts). It allows you to decode and browse TV program listings for most of the major networks in Germany, Austria, France, and Switzerland. Currently, Nextview EPG is transmitted by: * In Germany and Austria: Kabel1, 3Sat, RTL-II, EuroNews (coverage: apx. 31 networks) * In Switzerland: SF1, TSR1, TSI1, EuroNews, 3sat, Kabel1 (coverage: apx. 37 networks) * In France: Canal+, M6 (coverage: 8 networks) * In Turkey: TRT-1 (coverage: 17 networks)
ja: このソフトウェアパッケージには、Nextview用のデコーダが含まれています。これは、アナログドメイン用の電子TV番組ガイドです(ほとんどのデジタル放送に付属のさまざまなデジタルEPGとは対照的です)。これにより、ドイツ、オーストリア、フランス、スイスの主要なネットワークのほとんどのテレビ番組リストをデコードおよびブラウズできます。 現在、Nextview EPGは以下によって送信されています:*ドイツとオーストリアでは:Kabel1、3 Sat、RTL-II、EuroNews(カバレッジ:apx. 31ネットワーク) *スイス:SF1、TSR1、TSI1、EuroNews、3 sat、Kabel1(適用範囲:apx. 37 networks) * In France: Canal+, M6 (coverage: 8 networks) * In Turkey: TRT-1 (coverage: 17 networks)

source: Octave interface to nonlinear optimization libray
ja: 非線形最適化ライブラリへの Octave インターフェース

source: NLopt is a free/open-source library for nonlinear optimization, providing a common interface for a number of different free optimization routines available online as well as original implementations of various other algorithms. This package contains the Octave interface for NLopt.
ja: NLoptは非線形最適化のためのフリー/オープンソースライブラリであり、オンラインで利用可能な多くの異なるフリー最適化ルーチンと、様々な他のアルゴリズムのオリジナル実装のための共通インターフェースを提供します。 このパッケージには、NLopt 用の Octaveインターフェイスが含まれています。

source: Perl extension for nkf (Network Kanji Filter)
ja: nkf (ネットワーク漢字フィルタ) の Perl 拡張

source: This is a Perl Extension version of nkf (Network Kanji Filter ) 1.9. Usage: use NKF; $output = nkf($flag,$input); $flag has the same meaning as with nkf.
ja: このモジュールは、 nkf (ネットワーク漢字フィルタ) 1.9 の Perl 拡張版です。 使用方法: use NKF; $output = nkf($flag,$input); $flag は nkf で指定するものと同じものを指定します。

source: Perl5 SNMP Extension Module
ja: Perl5 SNMP 拡張モジュール

source: The Perl5 'SNMP' Extension Module v3.1.0 for the UCD SNMPv3 library.
ja: UCD SNMPv3 ライブラリ向けの Perl5 'SNMP' 拡張モジュール v3.1.0 です。

source: Python bindings for the Nemo File manager
ja: Nemoファイルマネージャ用のPythonバインディング

source: Includes Python bindings for the Nemo Filemanager.
ja: Nemo Filemanager用のPythonバインディングが含まれています。

source: The Python 3 'netsnmp' module for the Net-SNMP
ja: Net-SNMP用のPython 3'netsnmp'モジュール

source: The 'netsnmp' module provides a full featured, tri-lingual SNMP (SNMPv3, SNMPv2c, SNMPv1) client API. The 'netsnmp' module internals rely on the Net-SNMP toolkit library.
ja: 'netsnmp'モジュールは、フル機能の三言語SNMP(SNMPv3、SNMPv2c、SNMPv1)クライアントAPIを提供します。'netsnmp'モジュール内部は、Net-SNMPツールキットライブラリに依存しています。

source: NETGEN python bindings
ja: NETGEN Pythonバインディング

source: Python bindings for NETGEN.
ja: NETGEN用のPythonバインディング。

source: Python 3 bindings for newt
ja: newt用のPython 3バインディング

source: The python3-newt package contains the Python 3 bindings for the newt library providing a python API for creating text mode interfaces.
ja: python3-newtパッケージにはnewtライブラリー用のPython 3バインディングが含まれており、テキスト・モード・インターフェースを作成するためのPython APIが提供されています。

source: Python interface for nftables
ja: nftables用のPythonインターフェース

source: A Python module for nftables.
ja: nftables用のPythonモジュール。

source: Python3 bindings for nghttp2
ja: nghttp2用のPython3バインディング

source: Python bindings for implementation of Hypertext Transfer Protocol version 2.
ja: ハイパーテキスト転送プロトコルバージョン2を実装するためのPythonバインディング。

source: Python interface to nonlinear optimization libray
ja: 非線形最適化ライブラリへのPythonインタフェース

source: NLopt is a free/open-source library for nonlinear optimization, providing a common interface for a number of different free optimization routines available online as well as original implementations of various other algorithms. This package contains the Python3 interface for NLopt.
ja: NLoptは非線形最適化のためのフリー/オープンソースライブラリであり、オンラインで利用可能な多くの異なるフリー最適化ルーチンと、様々な他のアルゴリズムのオリジナル実装のための共通インターフェースを提供します。 このパッケージには、NLopt 用の Python3 インターフェースが含まれています。

source: Python3 bindings for notmuch
ja: notmuch 用の Python3バインディング

source: Python3 interface (bindings) for notmuch
ja: notmuch 用の Python3インターフェース(バインディング)

source: MIB files from net-snmp
ja: net-snmp から提供されている MIB ファイル

source: Net-SNMP is a suite of applications used to implement SNMP v1, SNMP v2c and SNMP v3 using both IPv4 and IPv6. The suite includes: - An extensible agent for responding to SNMP queries including built-in support for a wide range of MIB information modules - Command-line applications to retrieve and manipulate information from SNMP-capable devices - A daemon application for receiving SNMP notifications - A library for developing new SNMP applications, with C and Perl APIs - A graphical MIB browser. This package holds the MIB files from the net-snmp package.
ja: Net-SNMPは、IPv4とIPv6の両方を使用してSNMP v1、SNMP v2c、およびSNMP v3を実装するために使用されるアプリケーションのスイートです。スイートには次のものが含まれます: - 広範なMIB情報モジュールの組み込みサポートを含む、SNMPクエリーに応答する拡張可能なエージェント - SNMP対応デバイスから情報を取得して操作するコマンドラインアプリケーション - SNMP通知を受信するデーモンアプリケーション - CおよびPerl APIを使用して新しいSNMPアプリケーションを開発するためのライブラリ - グラフィカルなMIBブラウザ。 このパッケージは、net-snmpパッケージのMIBファイルを保持します。

source: Terminfo action checker
ja: Terminfo アクションチェッカー

source: This package contains the tack utility to help to build a new terminfo entry describing an unknown terminal. It can also be used to test the correctness of an existing entry, and to develop the correct pad timings needed to ensure that screen updates do not fall behind the incoming data stream.
ja: このパッケージには、未知の端末を定義する新しい terminfo エントリを構築するための tack ユーティリティが含まれています。 本ユーティリティは既存のエントリに対する正当性をテストすることもできるほか、 入力データストリームによって画面の更新漏れが発生しないようにするための 正しい待ち時間を設定することもできます。

source: A terminal descriptions database
ja: 端末定義データベース

source: This is the terminfo reference database, maintained in the ncurses package. This database is the official successor to the 4.4BSD termcap file and contains information about any known terminal. The ncurses library makes use of this database to use terminals correctly. If you just use the Linux console, xterm, and VT100, you probably will not need this database -- a minimal /usr/share/terminfo tree for these terminals is already included in the terminfo-base package.
ja: これは ncurses パッケージでメンテナンスされている terminfo 参照データベースです。 このデータベースは 4.4BSD termcap ファイルの正式な後継で、 既知の端末に関する情報を含んでいます。 ncurses ライブラリは このデータベースを利用して端末を正しく使用するようになっています。 単に Linux コンソールや xterm, VT100 などを使う場合には本データベースは 必要ありません -- これらの端末に対する最小限度のファイル /usr/share/terminfo ツリーは terminfo-base パッケージに含まれています。

source: This is the terminfo basic database, maintained in the ncurses package. This database is the official successor to the 4.4BSD termcap file and contains information about any known terminal. The ncurses library makes use of this database to use terminals correctly.
ja: これは ncurses パッケージでメンテナンスされている terminfo 基礎データベースです。 このデータベースは 4.4BSD termcap ファイルの正式な後継で、 既知の端末に関する情報を含んでいます。 ncurses ライブラリは このデータベースを利用して端末を正しく使用するようになっています。

source: A terminal descriptions database for iterm
ja: iterm用の端末記述データベース

source: This package includes some useful entries for the iterm utility in the terminfo database, which might introduce trouble if used over network connections like ssh or slogin onto systems without those terminfo database entries.
ja: このパッケージには、terminfoデータベース内のitermユーティリティの有用なエントリがいくつか含まれています。これらのエントリがないシステムにsshやsloginなどのネットワーク接続を介して使用すると、問題が発生する可能性があります。

source: A terminal descriptions database for screen
ja: 画面の端末記述データベース

source: This package includes some useful entries for the screen utility in the terminfo database, which might introduce trouble if used over network connections like ssh or slogin onto systems without those terminfo database entries.
ja: このパッケージには、terminfoデータベースのscreenユーティリティに役立つエントリがいくつか含まれています。これらのエントリがないシステムにsshやsloginなどのネットワーク接続を介して使用した場合、問題が発生する可能性があります。

source: Introspection bindings for the NetworkManager client convenience library
ja: NetworkManagerクライアントコンビニエンスライブラリのイントロスペクションバインディング

source: This package contains the gi-bindings that make it easier to use some Network Manager functionality from applications that use glib. This package provides the GObject Introspection bindings for the NetworkManager library.
ja: このパッケージには、 glib を使用するアプリケーションから、 NetworkManager を簡単に使用できるようにするためのライブラリが含まれています。 このパッケージには、 NetworkManager ライブラリ向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。

source: File Manager for the GNOME Desktop -- Introspection bindings
ja: GNOMEデスクトップ用ファイルマネージャー -- イントロスペクションバインド

source: Nautilus is the file manager for the GNOME desktop. This package provides the GObject Introspection bindings for the library used by nautilus extensions.
ja: NautilusはGNOMEデスクトップ用のファイルマネージャです。 このパッケージは、nautilus拡張で使用されるライブラリーのGObject イントロスペクションバインディングを提供します。

source: File Browser for Cinnamon -- Introspection Bindings
ja: Cinnamon のファイルブラウザ -- イントロスペクションバインディング

source: Nemo is the file manager for the Cinnamon desktop environment. This package provides the GObject Introspection bindings for Nemo.
ja: Nemoは、Cinnamonデスクトップ環境のファイルマネージャです。 このパッケージは、Nemo用のGObject Introspectionバインディングを提供します。

source: NetworkManager plugin for ADSL connections
ja: ADSL 接続用の NetworkManager プラグイン

source: NetworkManager plugin for ADSL connections. This package is needed to configure PPPoE interfaces
ja: ADSL接続用のNetworkManagerプラグイン。 このパッケージは、 PPPoE インタフェースを設定するために必要です。

source: Noise suppression plugin based on Xiph's RNNoise - ladspa plugin
ja: XiphのRNNoise - ladspa プラグインをベースにしたノイズ抑制プラグイン

source: The plugin is meant to suppress a wide range of noise origins (from original paper): computer fans, office, crowd, airplane, car, train, construction. From my tests mild background noise is always suppressed, loud sounds, like clicking of mechanical keyboard, are suppressed while there is no voice however they are only reduced in volume when voice is present. The plugin is made to work with 1 channel and/or 2 channels (ladspa plugin), 16 bit, 48000 Hz audio input. Other sample rates may work, or not... This package holds the ladspa plugin.
ja: このプラグインは、コンピュータファン、オフィス、群衆、飛行機、車、電車、建設など、(オリジナルからの)広範囲のノイズ源を抑制することを意図しています。 私のテストでは、軽度の背景雑音は常に抑制され、機械式キーボードのカチッという音のような大きな音は、音声がない間は抑制されますが、音声がある場合にのみ音量が低下します。 このプラグインは、1チャンネルまたは2チャンネル(ladspaプラグイン)、16ビット、48000 Hzオーディオ入力で動作するように作られています。その他のサンプルレートは機能する場合も、しない場合もあります。 このパッケージにはladspaプラグインが含まれています。

source: A VNC server library.
ja: VNCサーバライブラリ。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-fortran-gnu-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-fortran-gnu-mpich-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。このパッケージlibnetcdf-fortran-gnu-mvapich2-hpc は、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-openmpi1-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-fortran-gnu-openmpi1-hpcパッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-fortran-gnu-openmpi2-hpcパッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-fortran-gnu-openmpi3-hpcパッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc
ja: libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc 用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-fortran-gnu-openmpi4-hpcパッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf_4_8_1-gnu-hpc
ja: libnetcdf_4_8_1-gnu-hpc用の依存パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_8_1-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムパッケージです。この libnetcdf-gnu-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_8_1-gnu-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc
ja: libnetcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムパッケージです。この libnetcdf-gnu-mpich-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc
ja: libnetcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-gnu-mvapich2-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc
ja: libnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-openmpi1-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データフォーマットのコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-gnu-openmpi1-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc
ja: libnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc用の依存パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データフォーマットのコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-gnu-openmpi2-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc
ja: libnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc用の依存パッケージ
